# Implementor

## Описание

`Implementor` – объект, позволяющий сгенерировать файл с java классом, который реализует данный интерфейс или абстрактный класс.

Под реализацией подразумевается следующее:
1) Это файл с исходным кодом сгенерированного класса.
2) Исходный код успешно компилируется.
3) Класс в файле реализует данный интерфейс/является наследником данного класса.
4) Класс в файле не является абстрактным.

Ограничения на входной интерфейс/абстрактный класс.
1) Интерфейс/Абстрактный класс всегда публичен.
2) Интерфейс/Абстрактный класс может находиться в произвольном пакете, например `ru.itmo.mse.implementor.InputInterface`.
3) Интерфейс/Абстрактный класс может находиться в стандартной библиотеке.
4) Интерфейс/Абстрактный класс может быть наследником класса/быть реализацией интерфейсов из стандартной библиотеки.
5) Внутри интерфейса/абстрактного класса нет полей/методов с `default` видимостью (без модификатора видимости).
6) Не требуется поддерживать модификаторы, отличные от модификаторов доступа, `static`, `final`.
7) Не требуется поддерживать generics. Достаточно работать с ними как с raw типами. Например, нужно реализовать не `Comparable<T>`, а просто `Comparable`.
8) Не требуется поддерживать аннотации.

Реализация `Implementor` должна содержать конструктор от строки `outputDirectory` – пути к папке, в которую будут записываться сгенерированные исходники.

Дополнительные комментарии в комментариях к методам `Implementor`.

## Запуск тестов

Для генерации кода разрешается использовать библиотеку javapoet, уже добавлена в зависимости проекта.

Реализация 8 баллов.
Тесты 4 балла.

**Дедлайн:** 30.05.2024 23:59